 

Formkrav til den skriftlige projektrapport

Følgende elementer skal indgå

• Forside med titel

• Indholdsfortegnelse

• Indledning, inkl. præsentation af problemstilling, problemformulering og tilgangsvinkler

• Konklusion (husk, at der skal være sammenhæng mellem indledningen og konklusionen).

De to skal i princippet kunne forstås uden at læse baggrunds-og analyseafsnittene)

• Litteraturliste (inkl. alle kilder, der er lavet henvisninger til i projektet)

• Bilag (inkluder kun bilag, som er centrale for rapporten)

Projektet må maksimalt fylde 40 normalsider.

En normalside er 2200 tegn inkl. mellemrum og fodnoter. Forside, indholdsfortegnelse,

litteraturliste samt bilag tæller ikke med heri. Bilag er uden for bedømmelse.

 

 

For at vise jeres (UP) proces kunne rapporten (baggrunds og analyseafsnittene) være opbygget med en overskrift pr. fase eller iteration, så den kan læses sekventielt.

Fx

-          Inception

-          Elaboration

-          Construction

-          Transition

 

Med eksempler på relevante artefakter i hvert afsnit (UML-modeller, mockups, screenshots, planer, osv). Gerne med delkonklusioner (gik det som planlagt, hvad gjorde I i stedet, osv.)